测试场景中从左到右的粒子分别为：
- ### SimulationSpace-Local
粒子在局部空间中模拟，平移粒子，粒子会跟着一起平移
- ### SimulationSpace-World
粒子在世界空间中模拟，平移粒子，粒子不会跟着一起平移
- ### ScaleSpace-Local
粒子在局部空间中缩放，正确效果，更改粒子节点局部缩放有缩放效果，更改粒子父节点缩放无缩放效果
- ### ScaleSpace-Local-Simulation-World
粒子在局部空间中缩放，正确效果，更改粒子节点局部缩放有缩放效果，更改粒子父节点缩放无缩放效果，平移粒子，粒子不会跟着一起平移
- ### ScaleSpace-World
粒子在世界空间中缩放，正确效果，更改粒子节点局部缩放有缩放效果，更改粒子父节点缩放也有缩放效果
- ### ScaleSpace-World-Simulation-World
粒子在世界空间中缩放，正确效果，更改粒子节点局部缩放有缩放效果，更改粒子父节点缩放也有缩放效果，平移粒子，粒子不会跟着一起平移
- ### Burst
在某个特定时间发射粒子，本例中是在0s和0.5s时各发射一个粒子
- ### RateOverDistance
根据粒子移动的距离来生成粒子，正确效果，移动粒子可以看到有粒子发射